---
title: Δελτίο Ειδήσεων - Πρόσκοπος TV
description: Ενδιαφέρον Δημοσιογράφου
author: 'Αναστασία, Στέλλα'
date: '2026-03-07T09:05:10.904Z'
tags:
  - agelh
slug: deltio-eidiseon-proskopos-tv
---
Σημερινά Θέματα:

1. WEBEX στο 2ο ΔΣ Κιλκίς
2. Κυνήγι κρυμμένου θησαυρού
3. Συνέντευξη για το επάγγλεμα του δασκάλου από μια δασκάλα

---

### WEBEX στο 2ο ΔΣ Κιλκίς

Αναστέλλεται προσωρινά για τρεις εβδομάδες η εκ δια ζώσης λειτουργία του 2<sup>ου</sup> Δ.Σ. Κιλκίς. Η προσωρινή αναστολή της σχολικής μονάδας από 09/02/2026 κρίθηκε απαραίτητη για την εκτέλεση τεχνικών εργασιών, εξαιτίας της αποκόλλησης επιχρίσματος σε οροφή αίθουσας. Σε ό,τι αφορά την εκπαιδευτική διαδικασία, οι παραδόσεις των σχολικών μαθημάτων γίνονται με τηλεκπαίδευση. (webex)

---

### Κυνήγι κρυμμένου θησαυρού

Το κυνήγι θησαυρού κατέχει για τον Δήμο Κιλκίς ξεχωριστή θέση στο αποκριάτικο πρόγραμμα εκδηλώσεων της πόλης μας, εδώ και σαράντα χρόνια. Είναι μια διασκεδαστική εμπειρία για μικρούς και μεγάλους που θα συνεργαστούν ομαδικά, θα λύσουν γρίφους και θα ανακαλύψουν μέσα από έξυπνες διαδικασίες τα ίχνη του κρυμμένου θησαυρού.

---

### Συνέντευξη για το επάγγελμα του δασκάλου από μια δασκάλα

1.Για ποιους λόγους  μπορεί να θέλει κάποιος να γίνει δάσκαλος;
Απάντηση:
Οι λόγοι που μπορεί να οδηγήσουν κάποιον να ακολουθήσει το επάγγελμα του δασκάλου μπορεί να είναι α) η αγάπη για τα παιδιά, β) η κοινωνική προσφορά ούτως ώστε να διαμορφώσουν μελλοντικούς πολίτες, γ) η επαγγελματική σταθερότητα και δ) το καλό ωράριο που επιτρέπει τους εκπαιδευτικούς να περνούν χρόνο με τις οικογένειές τους.

1. Πόσο σημαντικό είναι το επάγγελμα του δασκάλου;
   Απάντηση:
   Ο δάσκαλος καθορίζει την προσωπική, την κοινωνική και συναισθηματική ανάπτυξη των μαθητών από τα αρχαία χρόνια κιόλας. Άρα είναι πολύ σημαντικό!
2. Για ποιους λόγους επιλέξατε να γίνετε δάσκαλος/α;
   Απάντηση:
   Γιατί ακολούθησα τα βήματα του πατέρα μου, που ως δάσκαλος κι αυτός με ενέπνευσε να ακολουθήσω το παράδειγμά του.
